==== Ce qui doit se passer ===
    - On doit créer une map
        * Une liste de points attractifs, répulsifs, tangentiels & champs uniformes
        * Position du drone
    - Quand on lance le programme, il commence en pause
        * On voit la map, les points, le drone, une légende ?
    - Quand on enlève la pause (P), surprise ! Le drone bouge
    - Une fois que le trajet est terminé (plus de points à atteindre), on remet la pause
    - Possibilité de recommencer (R) tout le temps, de changer la vitesse (UP / DOWN)

==== On a besoin ====
    - D'un moyen de gérer les sprites (ptetre que seul le drone aura un sprite, qui sait)
    - De classes entités
        * Drone, champ attratif, etc.
        * Tous dérivés d'une classe abstraite avec une méthode draw(window&)
    - D'une classe pour gérer la logique
        * Gérer arkins
        * Déplacer le drone
        * Supprimer les pts etc.
            ==> Il faut supprimer le point "entité / drawable" et le point logique
    - D'une classe pour gérer les shortcuts
        * On aurait une struct à passer à la classe de logique avec ce sur quoi on a appuyé ?
    - Un renderer avec une fonction par type de coordinate
        * Cette classe aurait chargé toutes les textures etc.